к версии v.02
Юля:
Количество машин
Средний пробег за день
Датчики
    Без датчика (контроль за простоем на месте, приписками пробега)
    Топливный датчик (контроль за простоем на месте, приписками пробега + контроль за хищением топлива)
        Вид топлива
        Цена за топливо
        Средний расход топлива на 100 км или МЧ (если это строительная техника)
    Температурный датчик (контроль за простоем на месте, приписками пробега + контроль за сохранностью продуктов)
        Вид груза (цветы, заморозка, пиво)
        Цена за одну груженую фуру (можно один раз посчитать для каждого из видов грузов, чтобы параметр автоматически выводился)
    ПП (контроль за простоем на месте, приписками пробега + контроль за неучтенными пассажирами) - это для маршруток
        Количество перевозимых за день пассажиров
        Цена за поездку
    Датчик наличия пассажира (контроль за простоем на месте, приписками пробега + контроль за неучтенными пассажирами) - это для такси
        Количество перевозимых пассажиров в день
        Средняя цена за поездку
    Датчик открывания двери и сирена (контроль за простоем на месте, приписками пробега + контроль за грузом) - это для фур
        Цена за груженую фуру.
    Датчик работы доп.оборудования (контроль за простоем на месте, приписками пробега + контроль за работой доп.оборудования) - для строительной техники
        Среднее количество рабочих часов в день.

При выборе датчика сразу должна выводиться цена за комплект блока с этим датчиком и в самом низу должна меняться общая цифра "Экономия от установки системы.......".

Или как вариант проставить все параметры и нажать на кнопку "Рассчитать". 
Самое главное, чтобы в конце выводился один-два параметра как результат (например, экономия от установки и окупаемость в месяцах), а не 7, как сейчас.

От Миши:
Должны быть видны все статьи экономии
"Сергей, параметры и константы должны быть доступны все.
Просто основные должны быть на виду, а некоторые вынесены на второй план.

Статьи экономии тоже должны быть четко видны, все.
Сколько и за счет чего мы экономим при установке системы мониторинга."

Женя:
"... сделать две вкладки, одна простая и минималистская, для клиентов, а вторая - "экспертная", для сотрудников и интересующихся."

Миша:
"Можно, но вкладки для клиентов там не будет - это скрипт исключительно для нашего внутреннего использования, для продажников."

